باسل نجم
رح كذب كل القالو
أنن عالقمر وصلو
لأني مش رح اسمح
يوصلك غيري انا
ورح غيير بهالدني
مفهوم الجاذبيه
وخلي مبدأها عيونك
اللي دايب فيها أنا
خيال خيال جمالك خيال
ما في غيرك بهالكون
بينقلا ملكة جمال
خيال خيال جمالك خيال
ما في غيرك بهالكون
بينقلا ملكة جمال
حوليكي رح خلي نجوم
حراس عليكي بالنوم
لو نجمه صحيتك يوم
بطفي ضوا بعتما
رح خلي هالشمس تضل
مخباية ممنوع اتطل
حتى تضلي انتي الكل
ليل نهار بهالسما
خيال خيال جمالك خيال
ما في غيرك بهالكون
بينقلا ملكة جماب
خيال خيال جمالك خيال
ما في غيرك بهالكون
بينقلا ملكة جمال
باسل نجم خيال
من عيونك نورو هالكون
دافي من القلب الحنون
صفيت بحبك مجنون
الدنيي الحب بعلما
حبوبه انتي القمر
ما في من بعدك حلا
أنتي يا اغلا الغلا